---
title: "ຂ້ອຍມີຄຳຖາມ / ການຮຽກຮ້ອງກ່ຽວກັບຜະລິດຕະພັນ"
order: 46
lang: en-gb
category: 4 ຄຳຖາມກ່ຽວກັບຜະລິດຕະພັນ
breadcrumbs: [ '/en-gb/', '/en-gb/4-ຄຳຖາມກ່ຽວກັບຜະລິດຕະພັນ/' ]
---

https://world.openfoodfacts.org ເປັນເວັບໄຊທ໌ຮ່ວມມືທີ່ສ້າງຂຶ້ນ ແລະ ສະໜອງຂໍ້ມູນໂດຍຜູ້ບໍລິໂພກເພື່ອໃຫ້ສາມາດຖອດລະຫັດສະຫຼາກ ແລະ ປຽບທຽບຜະລິດຕະພັນຕ່າງໆ.

ສຳລັບຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບຜະລິດຕະພັນ ຫຼື ການຮຽກຮ້ອງ, ຂຽນຈົດໝາຍຫາຜູ້ຜະລິດ. ພວກເຮົາບໍ່ມີຂໍ້ມູນຕິດຕໍ່ສຳລັບຜູ້ຜະລິດ ແຕ່ສ່ວນຫຼາຍແລ້ວພວກມັນມັກຈະຢູ່ໃນການຫຸ້ມຫໍ່. ຖ້າທ່ານຕ້ອງການຊ່ວຍພວກເຮົາເພີ່ມຄວາມໂປ່ງໃສໃຫ້ກັບຜູ້ບໍລິໂພກຄືກັບທ່ານ ຫຼື ພວກເຮົາ, ທ່ານສາມາດໃຊ້ແອັບ iPhone ຫຼື Android ຂອງພວກເຮົາເພື່ອເພີ່ມຜະລິດຕະພັນ: https://openfoodfacts.app ແລະ ເພື່ອສົນທະນາກ່ຽວກັບໂຄງການ, ທ່ານສາມາດເຂົ້າຮ່ວມກຸ່ມຜູ້ປະກອບສ່ວນ Facebook: https://www.facebook.com/groups/openfoodfacts/ ຫຼື ສົນທະນາກັບຜູ້ປະກອບສ່ວນຄົນອື່ນໆໃນ Slack:

https://slack.openfoodfacts.org
